- Hãy nêu ý nghĩa của từ khóa super trong ví dụ cho mã nguồn của lớp Book ở phía trên.
+ Book khởi tạo các thuộc tính thừa hưởng từ lớp cha, giúp các thuộc tính chung được thiết lập theo cách ở lớp cha,code không lặp lại, và tuân thủ nguyên tắc kế thừa.

- Tại sao Java chỉ cho đơn kế thừa (mà không phải là đa kế thừa như những ngôn ngữ lập trình khác, như C++)?
+ Đa kế thừa dễ dẫn đến mâu thuẫn (2 lớp cha đều có cùng một hàm cùng chữ kí thì không biết gọi hàm nào)
+ Java là một ngôn ngữ hướng đến chặt chẽ, an toàn nên cấm đa thừa kế.
+ Dùng interface nếu muốn có đa kế thừa.